<h1>Телеграмм бот для просмотра описания IP адреса</h1>
<p></p>Для работы с бд - https://gorm.io/docs/
<p></p>Для работы с тг - https://github.com/go-telegram-bot-api/telegram-bot-api
<p>Логирование - https://github.com/sirupsen/logrus</p>
<p>Бд - postgres</p>  
<p>Яп - golang</p>
<h2>Задача</h2>
<p><strong>Написать телеграм бота, имеющего следующий функционал.</strong></p>
 <h3>Меню юзера</h3>
  <p>Проверить айпи через бота. Бот должен собрать информацию про айпи адрес, используя
  апи на подобие https://ipstack.com/ , после чего в вольной форме автора выдать
  пользователю ответ.</p>
  <p>Вывести информацию обо всех уникальных предыдущих запросах пользователя для чека
  айпи, а также результаты проверок.</p>
 <h3>Админ меню</h3>
 <p> Массовая рассылка всем пользователям когда либо писавшим этому боту, сообщения
  которое отправит админ.</p>
  <p>Добавление и удаление новых админов.</p>
  <p>Вывод всех айпи что проверял пользователь.</p>
<h3>Backend</h3>
  <p>Сделать апи выдающее информацию по всем пользователям с эндпоинтом /get_users.</p>
  <p>Сделать апи выдающее информацию по конкретному пользователю /get_user?id=1</p>
  <p>Сделать апи выдающее историю запросом и результатов чека айпи по айди пользователя
  в телеграм /get_history_by_tg</p>
  <p>Так же вольным способом сделать апи для удаления конкретных записей из истории
  запросов.</p>
  <p><strong>По возможности максимально обезопасить пользователя от проблем, проработав
  развития событий где он вводит не те данные итд</strong></p>
  <h3>Будет плюсом</h3>
<p>Разворачивать базу данных и бота используя Docker</p>
<p>Прописать систему гарантированной доставки сообщений пользователю.(т.е в
  случае если что то мешает доставить ему сообщение, повторяем процесс.)</p>
<p>Максимальное покрытие кода проверками на ошибки и их логирование в бд.</p>



<h4>Configs Postgres:</h4>
<p>Port: 5432</p>
<p>UserName: postgres</p>
<p>Password: qwerty</p>
<p>DBName: UsersBot</p>
<p>SSLMode: disable</p>
